ทุกๆ วันมีผู้คนแวะเวียนมาที่เบอร์เกอร์คิง®มากกว่า 11 ล้านคน ในสาขาต่างๆ ที่กระจายตัวอยู่ทั่วโลก ด้วยคุณภาพของอาหาร รสชาติ และความสดใหม่ ในราคาที่ทุกคนสามารถรับประทานได้

เบอร์เกอร์คิง®ก่อตั้งขึ้นเมื่อปี ค.ศ. 1954 และเติบโตจนเป็นร้านเบอร์เกอร์ฟาสต์ฟู้ดที่มีขนาดใหญ่เป็นอันดับ 2 ของโลก และยังเป็นต้นกำหนดของวอปเปอร์แสนอร่อยที่เป็นที่รู้จักกันดี ด้วยความตั้งใจของเรา ที่จะเสริฟวัตถุดิบชั้นเลิศ คิดค้นเมนูสุดพิเศษ และมอบประสบการณ์ความสุขในการรับประทานอาหารให้กับลูกค้าทุกๆ คน นั่นคือสิ่งที่เรายึดมั่นมาตลอดระยะเวลา 50 ปี